# 变更记录

> 最新版本排在前面

---

## V1.0.2

- web-starter

1. 修复Mybatis包扫描导致的空指针异常。
2. 增加SpringBoot 7.0新增的配置方式
3. 新增数据库连接异常得响应码
4. 新增redis连接异常拦截器

--- 

## V1.0.1

- web-starter

1. 修复跨域配置的Bean创建过早导致的跨域配置失效bug
2. 修改跨域配置采用配置的方式启用
3. 修改异常拦截器采用配置的方式启用
4. 修改异常拦截器的打印栈和打印日志功能采用配置的方式启用。
   可以粗粒度的直接控制全部异常拦截器打印异常栈或打印日志(仅对本库生效)。
   也可以细粒度的控制单个异常拦截器打印异常栈或打印日志(仅对本库生效)。
   优先细粒度生效。如果单个异常拦截器不配置，则使用全局的配置。

## V1.0.0

- lang

1. 增加常用异常
2. 增加断言工具类,减少`if...else...`语句
3. 增加Bean工具类,用于判断除排除字段，其余字段是否全为空
4. 增加NanoId生成工具
5. 增加正则表达式判断字符串是否为url
6. 增加常用String处理方法
7. 增加类型判断工具
8. 增加Url工具类
9. 增加uuid生成工具

- web

1. 增加常用响应码
2. 增加响应消息体对象

- web-starter

1. 增加通过同名Bean抑制本库对应Bean注入的功能
2. 增加统一响应包装的注解和对应处理器
3. 增加跨域配置
4. 增加两个优先级用于Bean的注入
5. 增加常见增删改查异常拦截器和参数校验异常拦截器
6. 增加jackson的jdk8时间类配置
7. 增加文件上传工具类
8. 增加Spring工具类
9. 增加默认的参数校验的组

---